誰可以進入？

* 該計劃向有資格參加CalFresh / Medical的舊金山居民開放

如何註冊？

* 免費下載Intentional Walk應用程式以加入

   * 前往Apple或Google Play Store 搜尋「Intentional Walk」然後下載！
   * 選擇語言 輸入姓名、電郵、郵編和年齡。勾選方框。輕觸SUBMIT（提交) 閱讀然後輕觸NEXT（下一步) 選擇帳號。在隨後的3個畫面中，輕觸ALLOW（允許）。
   * 開始行走！
   * 有關更多詳情: c4sf.me/iwalk

* 开始: 08/01/2021
* 结束: 08/31/2021

獎品

* 在該計劃結束後會通過電子郵件與前10名步行者聯繫, 以領取獎品
* 如果在三天內沒有收到您的回复，我們將會把獎品給另一位參與者.

其他雜項

* Intentional Walk是由舊金山公共衛生局負責. USDA SNAP資助的一项機會均等提供者和雇主的方案.  社區合作夥伴包括加州公共衛生局, Code of San Franciaco, 舊金山巨人隊和舊金山康樂與公園部.
* iwalk應用程序使用Google Fit來跟蹤您的步數. 所有信息將保密, 僅用於"Intentional Walk"計劃。蘋果和谷歌不是本次比賽的讚助商，對參賽規則和結果不承擔任何責任。
