¿Quién puede entrar?

* El programa está abierto para residentes de San Francisco elegibles para CalFresh / MediCal.

¿Cómo inscribirse?

* Descargue la aplicación GRATUITA de Intentional Walk para inscribirse
   * Visite la tienda de aplicaciones de Apple o Google Play. Busque y descargue “Intentional Walk” 
   * Seleccione un idioma. Escriba su nombre, correo electrónico, código postal y edad. Marque el cuadro. Haga clic en "SUBMIT" ("ENVIAR"). Lea y haga clic en "NEXT" ("SIGUIENTE"). Seleccione su cuenta. Haga clic en  "ALLOW" ("PERMITIR") en las siguientes 3 pantallas.
   * ¡Empiece a caminar!
   * Para obtener más información: iwalk.c4sf.me/español
* Empieza: {2}
* Termina: {3}
* Los diez mejores caminantes serán notificados por correo electrónico dentro de una semana después de que finalice el concurso.

Los Premios

* Al final del programa, los 10 mejores caminantes serán contactados por correo electrónico para reclamar su premio.
* Si no tenemos noticias suyas en tres (3) días, entregaremos el premio a otro participante.

Misceláneo

* El Paseo Intencional es dirigido por el Departamento de Salud Pública de SF. Está financiado por USDA SNAP, un proveedor y empleador que ofrece igualdad de oportunidades. Los socios comunitarios incluyen el Departamento de Salud Pública de California, Código para San Francisco, los Gigantes de San Francisco y el Departamento de Recreación y Parques de SF.
* La aplicación iWalk utiliza datos recopilados por Google Fit para grabar con precisión tus pasos diarios. Todos los datos proporcionados se mantendrán privados y se utilizarán estrictamente para el propósito del programa de Paseo Intencional. Apple y Google no son patrocinadores de esta competencia y no son responsables de las reglas y los resultados.
