Al usuario de la aplicación de Paseo Intencional,

Al unirse al Departamento de Salud Pública de San Francisco (SFDPH, por sus siglas en inglés) al Departamento de Salud Pública de California (CDPH, por sus siglas en inglés), al Programa de Paseo Intencional (Programa) y al usar la Aplicación (Aplicación) de Paseo Intencional, permitirá que SFDPH/CDPH acceda a los siguientes datos: pasos totales y distancia caminada durante el Programa, nombre y apellido del usuario, dirección de correo electrónico, edad y código postal de residencia. Una vez que la aplicación se desinstala y/o el programa concluya, ya no se recopilarán datos adicionales. SFDPH/CDPH se adhiere a lo siguiente con respecto a la información personal.

1. La información de identificación personal sólo puede obtenerse a través de medios legales.

2. SFDPH/CDPH y Código para San Francisco no ponen a disposición, venden, ni utilizan datos personales para ningún fin o motivo que no sean los especificados, incluidos terceros, excepto con el consentimiento del usuario o según lo exijan las leyes o reglamentos.

3. La información personal recopilada electrónicamente no puede solicitarse en virtud de la Ley de Registros Públicos.

4. Todos los datos personales recopilados serán relevantes al propósito para el cual es necesario o destinado.

5. La información personal sólo es accesible por un número limitado de personas que tienen derechos especiales de acceso a dichos sistemas y están obligados a mantener la información confidencial. Además, para mantener la seguridad de su información personal, SFDPH/CDPH mantiene una variedad de medidas de seguridad cuando un usuario ingresa, envía o accede a la información. SFDPH/CDPH sigue reglas que protegen el uso de información personal según lo establecido por las pautas federales. SFDPH/CDPH sigue estrictamente estas pautas.

6. La aplicación recopila información personal, incluido el nombre y apellido del usuario, edad, código postal, dirección de correo electrónico y contraseña, si es necesario, para establecer una cuenta en el sistema para conectar el acceso móvil al registro de usuario correcto. SFDPH/CDPH utiliza los datos recopilados en la aplicación para la mejora y evaluación del programa, que también pueden incluir el tipo de dispositivo móvil, la versión del sistema operativo, el operador o la red que utiliza el dispositivo y las páginas de la aplicación que se visitan.

7. La aplicación permanecerá en el dispositivo del usuario hasta que se elimine. La aplicación se puede eliminar desinstalando la aplicación móvil.

8. El usuario de la aplicación tiene derecho a que SFDPH/CDPH elimine cualquier información personal recopilada electrónicamente sin reutilizarla ni distribuirla. Los usuarios de la aplicación pueden solicitar que se elimine su información personal recopilada electrónicamente contactando a SFDPH por medio de: intentionalwalk@sfdph.org.

9. SFDPH/CDPH solo recopilará datos relacionados con pasos y caminatas que el usuario haya permitido que la aplicación acceda al rastreador de salud del dispositivo móvil (Apple Health para usuarios de iOS y Google Fit para usuarios de Android) que coincida con el dispositivo móvil personal de los usuarios.

10. Otras partes no recopilarán información personal sobre las actividades en línea del usuario de la aplicación y en diferentes sitios web mientras usan la aplicación.

11. Si tiene alguna pregunta o comentario sobre esta información, el Programa de Paseo Intencional o la Aplicación, comuníquese con SFDPH por medio de: intentionalwalk@sfdph.org o en la Oficina de privacidad de CDPH por medio de: Privacy@cdph.ca.gov.
