Para el usuario de la aplicación Intentional Walk:

Gracias por unirse al Programa Intentional Walk (Caminata Voluntaria) (Programa) del Departamento de Salud Pública de San Francisco (San Francisco Department of Public Health, SFDPH) y Departamento de Salud Pública de California (California Department of Public Health, CDPH) y por utilizar la aplicación Intentional Walk (app). Deseamos informarle que, al participar en el Programa, permite a SFDPH/CDPH y al grupo Code for San Francisco tener acceso a los siguientes datos: pasos inactivos (pasos no registrados), pasos activos (pasos registrados), total de pasos y distancia de las caminatas registradas durante el concurso y durante el periodo de 30 días anterior a la fecha de inicio del concurso, nombre y apellido del usuario, dirección de correo electrónico, edad, código postal de residencia, raza, orientación sexual e identidad de género. Una vez que se desinstala la app o que finaliza el Programa, ya no se recopilarán datos adicionales. Para proteger su información personal, SFDPH/CDPH cumplen las siguientes normas y reglamentos:

1. La información de identificación personal solo se podrá obtener a través de los medios legales que aquí se describen.

2. Ni SFDPH/CDPH, ni Code for San Francisco ponen a disposición, venden o utilizan datos personales para ningún fin o motivo distinto del que se especifica, incluidos terceros, excepto con el consentimiento del usuario o según lo exijan las leyes o regulaciones.

3. La información personal que se recopila de forma electrónica no se puede solicitar de acuerdo con la Ley de Registros Públicos.

4. Cualquier dato personal que se recopile corresponderá al propósito para el que se necesite o esté destinado.

5. Solo un número limitado de personas, que tienen derechos especiales de acceso a los sistemas y están obligados a mantener la confidencialidad de la información, tienen acceso a la información personal.

6. Además, para mantener la seguridad de su información personal, el SFDPH/CDPH adoptan medidas de seguridad cuando un usuario introduce, envía o accede a información. Los datos se transmiten al servidor utilizando protocolos de transferencia de hipertexto seguro (Hipertext Transfer Protocol Secure, HTTPS) cifrados.

7. SFDPH/CDPH siguen las normas que protegen el uso de la información personal según lo dispuesto en las directrices federales. SFDPH/CDPH siguen estrictamente estas directrices.

8. La app recopila información personal, incluidos nombre y apellido del usuario, edad, código postal, dirección de correo electrónico, raza, orientación sexual e identidad de género, para establecer una cuenta en el sistema y conectar el acceso móvil al registro de usuario correcto. La app no almacena la ubicación real del lugar que recorren los usuarios. SFDPH/CDPH utilizan los datos que se recopilan en la app para evaluar y mejorar el programa, que incluye posiblemente el tipo de dispositivo móvil, la versión del sistema operativo, el operador o la red que utiliza el dispositivo, así como las páginas que se visitan dentro de la app. Los usuarios pueden comunicarse con el SFDPH para solicitar que se eliminen sus datos (la información de contacto se encuentra a continuación).

9. La app permanecerá en el dispositivo del usuario hasta que se elimine. La app se elimina desinstalando la aplicación móvil.

10. SFDPH/CDPH solo recopilarán los datos relacionados con las caminatas y los pasos una vez que el usuario haya permitido el acceso de la app al rastreador de salud del dispositivo móvil (Apple Health para usuarios de iOS y Google Fit para usuarios de Android). La información relacionada con las caminatas y los pasos de los usuarios anteriores (las personas que están inscritas actualmente que participaron en el programa en años pasados) se recopilará y vinculará a sus datos del año en curso para fines de evaluación.

11. El usuario de la app se añadirá automáticamente a la lista de “Top Walkers” (Mejores caminantes) (también conocida como tabla de clasificación). Aunque el usuario de la app no tiene la opción de salir de la lista de Top Walkers, permanecerá anónimo; no se mostrará ni el nombre ni el apellido.

12. Ninguna otra parte recopilará información personal de las actividades en línea del usuario de la app ni de otros sitios web mientras utiliza la app.

13. Si tiene alguna pregunta o comentario sobre esta información, sobre el Programa Intentional Walk o sobre la app, comuníquese con el SFDPH en: intentionalwalk@sfdph.org o con la Oficina de Privacidad del CDPH en: Privacy@cdph.ca.gov.

14. El usuario de la app tiene derecho a que SFDPH/CDPH eliminen cualquier información personal que se recopiló de forma electrónica sin reutilizarla ni distribuirla. Los usuarios de la app pueden solicitar que se elimine la información personal que se recopiló de forma electrónica comunicándose con el SFDPH en: intentionalwalk@sfdph.org.