Al usuario de la aplicación de Paseo Intencional,

Al unirse al Departamento de Salud Pública de San Francisco (SFDPH), al Departamento de Salud Pública de California (CDPH), al programa de Caminata Intencional (Programa) y al usar la Solicitud de Caminata Intencional (App), permitirá que SFDPH/CDPH y Code for San Francisco accedan a los siguientes datos: pasos pasivos (pasos no registrados), pasos activos (pasos registrados), pasos totales y distancia de caminatas registradas durante el concurso y el período de 30 días anterior a la fecha de inicio del concurso, nombre y apellido del usuario, dirección de correo electrónico, edad, código postal de residencia, raza, orientación sexual e identidad de género. Una vez que se desinstala la aplicación y/o finaliza el programa, ya no se recopilarán datos adicionales. SFDPH/CDPH se adhiere a lo siguiente con respecto a la información personal:

1. La información de identificación personal solo se puede obtener a través de medios legales divulgada en este documento.

2. SFDPH/CDPH y Código para San Francisco no ponen a disposición, venden, ni utilizan datos personales para ningún fin o motivo que no sean los especificados, incluidos terceros, excepto con el consentimiento del usuario o según lo exijan las leyes o reglamentos.

3. La información personal recopilada electrónicamente no puede solicitarse en virtud de la Ley de Registros Públicos.

4. Todos los datos personales recopilados serán relevantes al propósito para el cual es necesario o destinado.

5. La información personal sólo es accesible por un número limitado de personas que tienen derechos especiales de acceso a dichos sistemas y están obligados a mantener la información confidencial. Además, para mantener la seguridad de su información personal, SFDPH/CDPH mantiene una variedad de medidas de seguridad cuando un usuario ingresa, envía o accede a la información. SFDPH/CDPH sigue reglas que protegen el uso de información personal según lo establecido por las pautas federales. SFDPH/CDPH sigue estrictamente estas pautas. 

6. La aplicación recopila información personal, incluyendo el nombre y apellido del usuario, edad, código postal, dirección de correo electrónico, raza, orientación sexual e identidad de género, para establecer una cuenta en el sistema para conectar el acceso móvil al registro de usuario correcto. La aplicación no almacena la ubicación real por donde caminan los usuarios. SFDPH/CDPH utiliza los datos recopilados en la aplicación para mejorar y evaluar el programa, que también pueden incluir el tipo de dispositivo móvil, la versión del sistema operativo, el operador o la red que utiliza el dispositivo y las páginas dentro de la aplicación que se visitan. Los usuarios pueden comunicarse con SFDPH para solicitar la eliminación de sus datos (la información de contacto se encuentra a continuación).

7. La aplicación permanecerá en el dispositivo del usuario hasta que se elimine. La aplicación se puede eliminar desinstalando la aplicación móvil.

8. El usuario de la aplicación tiene derecho a que SFDPH/CDPH elimine cualquier información personal recopilada electrónicamente sin reutilizarla ni distribuirla. Los usuarios de la aplicación pueden solicitar que se elimine su información personal recopilada electrónicamente contactando a SFDPH por medio de: intentionalwalk@sfdph.org.

9. SFDPH/CDPH solo recopilará datos relacionados con caminatas y pasos una vez que el usuario haya permitido que la aplicación acceda al rastreador de salud del dispositivo móvil (Apple Health para usuarios de iOS y Google Fit para usuarios de Android). Los datos relacionados con caminatas y pasos de usuarios anteriores (aquellos actualmente inscritos que participaron en el programa en años anteriores) se recopilarán y vincularán a los datos del año actual para fines de evaluación.

10. Otras partes no recopilarán información personal sobre las actividades en línea del usuario de la aplicación y en diferentes sitios web mientras usan la aplicación.

11. Si tiene alguna pregunta o comentario sobre esta información, el Programa de Paseo Intencional o la Aplicación, comuníquese con SFDPH por medio de: intentionalwalk@sfdph.org o en la Oficina de privacidad de CDPH por medio de: Privacy@cdph.ca.gov.
