關於Intentional Walk應用程序用戶,

通過加入舊金山公共衛生部 (SFDPH)、加州公共衛生部 (CDPH)、故意步行計劃 (Program) 並使用Intentional Walk 應用程序 (App)，您將允許 SFDPH/CDPH 和舊金山代碼訪問以下數據：被動步數（未記錄的步數）、活躍步數（已記錄的步數）、總步數以及比賽期間和比賽開始日期前 30 天內記錄步行的距離、用戶姓名、電子郵件地址、年齡、居住地郵政編碼、種族、性取向和性別。卸載應用程序和/或程序結束後，將不再收集其他數據。 SFDPH/CDPH 關於個人信息遵守以下規定：

1. 個人身份信息只能通過此處披露的合法方式獲取。

2. SFDPH / CDPH和《舊金山法規》不會出於指定目的（包括第三方）以外的任何目的或原因提供，出售或使用一個人數據，除非得到用戶的同意或法律或法規要求，否則不得提供。

3. 根據《公共記錄法》，不能要求以電子方式收集個人信息。

4. 收集的任何個人數據均應與需要或預期的目的有關。

5. 只有對此類系統具有特殊的訪問權限並需要對信息保密的少數人才能訪問個人信息。此外，為了維護您個人信息的安全性，SFDPH / CDPH在用戶輸入，提交或訪問信息時會採取多種安全措施。 SFDPH / CDPH遵守聯邦法規所規定的保護個人信息使用的規則。 SFDPH / CDPH嚴格遵守這些準則。

6. 該應用程序收集個人信息，包括用戶的名字和姓氏、年齡、郵政編碼、電子郵件地址、種族、性取向和性別建立在一個帳戶里以便系統連接到正確用戶的記錄。 該應用程序不存儲用戶步行的實際位置。 SFDPH/CDPH 將應用程序中收集的數據用於程序改進和評估，其中還可能包括移動設備類型、操作系統版本、設備使用的運營商或網絡，以及訪問的應用程序內的頁面。 用戶可以聯繫 SFDPH 要求刪除他們的數據（聯繫信息如下）。

7. 該應用將保留在用戶設備上直到被刪除。可以通過卸載移動應用程序來刪除該應用程序。

8. 該應用程序用戶有權通過SFDPH / CDPH刪除任何以電子方式收集的個人信息，而無需重新使用或分發。應用程序的用戶可以通過與SFDPH聯繫，以電子方式刪除其電子收集的個人信息：intentionalwalk@sfdph.org。

9. SFDPH/CDPH 只會在用戶允許應用程序前提下訪問移動設備的健康追踪器（iOS 用戶為 Apple Health，Android 用戶為 Google Fit）後收集步行和步數相關的數據。 將收集來自以前用戶（當前註冊並在前幾年參與該計劃的用戶）的步行和步數相關數據，並將其鏈接到他們當年的數據以進行評估。

10. 使用此應用程序時, 不會收集其他方有關該應用程序用戶的在線活動以及在不同網站上的個人信息。

11. 如果您對Intentional Walk計劃或應用程序有任何疑問或意見，請通過以下方式與SFDPH聯繫：intentionalwalk@sfdph.org或CDPH隱私權辦公室：Privacy@cdph.ca.gov。

