關於Intentional Walk應用程序用戶,

通過加入舊金山公共衛生局（SFDPH）, 加利福尼亞公共衛生局（CDPH）,Intentional Walk計劃, 並使Intentional Walk應用程序（App），您將允許SFDPH / CDPH訪問以下數據：計劃期間的總步數 和步行距離，用戶名和姓氏，電子郵件地址，年齡，以及住址的類型。卸載應用程序和/或程序結束後，將不再收集其他數據. SFDPH / CDPH遵守以下有關個人信息的規定。

1.個人身份信息只能通過合法途徑獲得。

2. SFDPH / CDPH和《舊金山法規》不會出於指定目的（包括第三方）以外的任何目的或原因提供，出售或使用一個人數據，除非得到用戶的同意或法律或法規要求，否則不得提供。

3.根據《公共記錄法》，不能要求以電子方式收集個人信息。

4.收集的任何個人數據均應與需要或預期的目的有關。

5.只有對此類系統具有特殊的訪問權限並需要對信息保密的少數人才能訪問個人信息。此外，為了維護您個人信息的安全性，SFDPH / CDPH在用戶輸入，提交或訪問信息時會採取多種安全措施。 SFDPH / CDPH遵守聯邦法規所規定的保護個人信息使用的規則。 SFDPH / CDPH嚴格遵守這些準則。

6.該應用程序收集個人信息，包括用戶的名字和姓氏，年齡，郵政編碼，電子郵件地址和密碼（如果需要），以在系統上建立一個帳戶，以將移動訪問連接到正確的用戶記錄。 SFDPH / CDPH使用在App中收集的數據進行程序改進和評估，其中可能還包括移動設備的類型，操作系統版本，設備正在使用的運營商或網絡以及在App中訪問的頁面。

7.該應用將保留在用戶設備上直到被刪除。可以通過卸載移動應用程序來刪除該應用程序。

8.該應用程序用戶有權通過SFDPH / CDPH刪除任何以電子方式收集的個人信息，而無需重新使用或分發。應用程序的用戶可以通過與SFDPH聯繫，以電子方式刪除其電子收集的個人信息：intentionalwalk@sfdph.org。

9.只有在用戶允許該應用程序訪問與用戶的個人移動設備相符的移動設備的健康跟踪器（iOS用戶的Apple Health和Android用戶的Google Fit）後，SFFDH / CDPH才會收集與步數和步幅有關的數據。

10.使用此應用程序時，不會收集其他方有關該應用程序用戶的在線活動以及在不同網站上的個人信息。

11.如果您對Intentional Walk計劃或應用程序有任何疑問或意見，請通過以下方式與SFDPH聯繫：intentionalwalk@sfdph.org或CDPH隱私權辦公室：privacy@cdph.ca.gov。
