致Intentional Walk 應用程式使用者：

感謝您參加三藩市公共衛生局 (San Francisco Department of Public Health, SFDPH) 和加州公共衛生局 (California Department of Public Health, CDPH) 共同開展的 Intentional Walk計劃（意為「有意圖的行走計劃」，下稱「計劃」）並使用 Intentional Walk應用程式（下稱「應用程式」）。我們想告知您，參與計劃即表示您同意SFDPH/CDPH 和Code for San Francisco 獲取以下資料：比賽期間和比賽開始日期前30 天內的被動步數（未記錄的步數）、主動步數（已記錄的步數）、總步數和已記錄的步行距離，以及使用者的姓名、電子郵箱、年齡、居住地郵遞區號、種族、性取向和性別認同。當您解除安裝應用程式和/或計劃結束後，我們將不再收集其他數據。為保護您的個人資訊，SFDPH/CDPH 遵守以下規則和條例：

1. 僅可透過本文中披露的合法手段取得個人識別資訊。

2. 除非徵得使用者同意或法律法規要求，否則SFDPH/CDPH 和 Code for San Francisco不得以規定以外之任何目的或理由（包括第三方）提供、出售或使用個人資料。

3. 根據《公共檔案法》，不得請求取得以電子方式收集的個人資訊。

4. 收集任何個人資訊之目的均應與計劃的需要或目的相關。

5. 僅允許數量有限之人員存取個人資訊，該等人員對此類系統擁有特殊存取權，且要求該人員對此資訊保密。 

6. 此外，為確保您個人資訊的安全，SFDPH/CDPH 在使用者輸入、提交或存取資訊時均採取安全措施。使用安全的HTTPS 加密協議將資料傳輸至服務器。

7. SFDPH/CDPH 遵循聯邦指南規定中有關保護個人資訊使用的規則。SFDPH/CDPH 嚴格遵循這些指南。

8. 應用程式收集個人資訊（包括使用者的姓名、年齡、郵遞區號、電子郵箱、種族、性取向和性別認同），以便在系統上建立帳戶，從而將行動存取連接至正確的使用者記錄。應用程式不會存儲使用者行走的實際位置。SFDPH/CDPH 將在應用程式中收集的資料用於計劃改進和評估，這些資料還可能包括行動設備類型、作業系統版本、設備使用的電訊廠商或網路以及在應用程式內造訪的頁面。使用者可聯絡SFDPH 並要求刪除自己的資料（聯絡資訊如下）。

9. 應用程式將保留在使用者的設備上，直至刪除。可透過解除安裝移動應用程式來刪除應用程式。

10. 只有當使用者同意應用程式存取移動設備的健康追蹤器（iOS 使用者的Apple Health 和Android 使用者的Google Fit），FDPH/CDPH 才可收集步行和步數的相關資料。應用程式將收集以前的使用者（目前已登記並且在前幾年參加過計劃的使用）的步行和步數相關資料，將該資料與其今年的資料相關聯，並用於評估。

11. 應用程式使用者將自動加入Top Walkers 清單（亦稱步數排行榜）。雖然應用程式使用者不能選擇退出Top Walkers 清單，但使用者將保持匿名；不會顯示姓名。

12. 其他方不會收集應用程式使用者在使用應用程式期間的線上活動以及在不同網站上的個人資訊。

13. 如果您對此資訊、Intentional Walk 計劃或應用程式有任何疑問或意見，請聯絡SFDPH：intentionalwalk@sfdph.org  或CDPH 隱私辦公室：Privacy@cdph.ca.gov。

14. 應用程式使用者有權要求SFDPH/CDPH 刪除任何以電子形式收集的個人資訊，同時不得重複使用或散佈資訊。應用程式使用者如欲刪除以電子形式收集的個人資訊，可聯絡SFDPH：intentionalwalk@sfdph.org。